后果比以往任何时候都更加致命。
黑手党已经火力全开。
一个新的犯罪集团从黑社会的阴影中崛起。
一个与其他任何黑手党都截然不同的黑手党。
这个犯罪组织贩卖黑市上最危险的违禁品。
我指的是用于制造核弹的放射性材料。
欢迎来到核黑手党的黎明时代，
现有犯罪组织的变异体。
核黑手党结合了黑帮分子的合作努力，
科学家们
腐败商人
以及政府官员。
他们的客户包括恐怖组织。
第三世界国家
以及敌对国家。
实际上，
任何有钱且渴望拥有大规模杀伤性武器的人都可以雇佣核黑手党。
没有任何其他违禁品比制造核弹的元素更有价值。
就重量而言，
浓缩铀和钚的价格是药品的数百倍。
甚至连弹头和导弹系统所使用的材料都能在黑市上找到。
这种稀有金属铍的售价高得离谱。
核材料的黑市交易与有组织犯罪集团通常的非法交易方式截然不同。
犯罪头目过去常说，他们的生意就是满足公众的需求。
禁酒令颁布后，
暴徒们提供了美国人民需要的私酿酒。
而饮用非法饮品似乎更能带来满足感。
禁酒令时期，酒精消费量飙升至历史新高。
黑手党发了大财。
通过迎合公众对赌博的需求，
黑帮又发了大财。
他们当时就在那里。
20世纪60年代，美国的毒品文化开始成熟。
当嬉皮士们吸食毒品时，
黑手党发财了。
南美毒枭也用同样的方式大发横财。
哥伦比亚的毒枭几乎能从销往北美和欧洲的每一克可卡因中分一杯羹。
在70年代，
可卡因教父
巴勃罗·埃斯科瓦尔
成为世界上最富有的人之一。
亚洲犯罪头目也以类似的方式建立起自己的帝国。
远东地区众多的鸦片馆在早期就削弱了三合会的势力。
1900年代。
他们的邻居们，
黑帮，
利用了日本人嗜赌的心理。
如今，它们都已成为建立在所有有组织犯罪的创始原则之上的全球性企业。
向公众提供非法商品和服务。
现在，
首次，
犯罪集团的产品仅供特定群体客户使用，这些客户有政治目的、财力雄厚，并且有意愿使用大规模杀伤性武器。
有组织犯罪参与其中
核恐怖主义现在可能随时随地发动袭击。
许多人认为，与狂热分子和恐怖组织结盟的核黑手党是应该预料到的。
毕竟，
在走私方面，没有哪个组织比有组织犯罪集团更擅长。
把一磅铀运过海关比偷运500吨可卡因容易得多。
我认为，无论商品是什么……
无论犯下的是什么罪行，
那些想要运输违禁品的人，
无论那是什么，
无论是毒品，
无论是核材料，
无论是赃物，
他们会求助于那些负责将这些货物运往世界各地并最终运到他们希望存放的国家的组织。
十年前，核武器走私还是一件罕见的事情。
不再。
许多专家认为，对核武器的需求必定比以往任何时候都更加迫切。
最近，
核材料走私活动大幅增加。
警方拘留了两名试图出售被盗放射性物质的人员。
两人身上携带有82公斤放射性物质。
包括浓缩铀。
立陶宛官员已确定……
上个月从一个武装团伙手中缴获的100公斤放射性物质是铀。
德国议会负责调查一起钚走私事件的委员会获悉，走私者曾提出供应11公斤产自俄罗斯的钚……
足够制造三枚核导弹的武器级钚。
据意大利媒体报道，
意大利检察官逮捕了一名与美国中央情报局和意大利裔美国黑手党有联系的男子，这是他们调查的一部分。
走私放射性物质……
在波兰-捷克边境搜查一辆汽车时，
波兰边防人员发现了 11 个香烟盒大小的容器，里面装满了锶-90。
保加利亚警方破获了一个涉及俄罗斯人和乌克兰人的国际走私团伙。
慕尼黑最新消息。
在一架从莫斯科起飞的商业航班上发现了高放射性钚。
德国特警队在致命货物售出前抓获了走私犯。
据说，
4公斤钚的黑市价格……
制造一枚核弹需要3.5亿美元。
看，
恐怖袭击装置中发现的那一公斤钚，无论是来自中国、俄罗斯还是哈萨克斯坦，都无关紧要。
如果它出现，
这是坏消息。
俄罗斯境内曾发生过数百起窃取核材料的未遂事件。
盗窃案往往可以追溯到核设施或研究中心的雇员。
甚至有未爆核弹头从武器组装厂失踪。
被盗的核产品随后会被销往有组织犯罪集团。
上世纪90年代末，
核黑手党的秘密运作首次浮出水面，是因为有人发现通过立陶宛的一个海港进行走私活动。
事情起因是一名强硬警察进行的例行调查。
案卷内容读起来就像是常见的帮派火拼，
但对约瑟夫·里姆科维修斯警探来说，
这些暴力和杀戮事件根本说不通。
克莱佩达港
立陶宛通往世界的门户。
很遗憾，
这里也成为了各种走私者的十字路口。
我的案件量和往常一样。
贩毒，
黑市酒​​类
走私香烟。
但是这个案子……
雇凶杀人
被炸毁的车辆，
枪战……
这说不通。
但后来我得到了我需要的机会。
我不知道它来自一位已故女性。
他们说要把这个给你。
又来了。
洛拉·珀森也得谋生。
在新立陶宛，
每个人都能找到工作。
哈
情况不妙。
我们已经掌握了钩球和控球技巧。
这是双方自愿的。
而且毒品不是我的。
你，
在码头工作，
难道不是吗？
给所有生活拮据的水手们一些小窍门。
他们是我的男朋友们。
全部。
最近港口出现了一些不寻常的活动。
洛拉什么都不知道。
我是一个好女孩。
我有一种预感。
有人正在策划走私行动。
一件重要的事情。
我会对你手下留情。
我什么都跟你说。
我步行。
我知道一些事。
那些重要人物不会喜欢我说话。
相信我。
萝拉。
原来，她的其中一份工作是抓捕俄罗斯恶棍。
他把一切都告诉了她。
一个俄罗斯犯罪团伙如何通过克利帕塔走私一批特殊货物，而我们当地的帮派则为了分一杯羹而大打出手。
但俄罗斯人并不打算轻易屈服，做出任何让步。
洛拉真可惜。
但她的建议完全正确。
立陶宛港口城市的首席侦探对帮派战争的起因一无所知，但一名警方线人告诉他，有一批来自俄罗斯的神秘货物……
对重要人物来说极具价值。
真可惜，但她提供的线索完全正确，不管是什么钱，都藏在我们眼皮底下——立陶宛银行。
为了清算银行，
我利用炸弹作为掩护……
……扔瓷砖。
我当时并不知道那句话与事实有多接近。
他们把电源关掉了。
呵呵，
疯狂的官僚。
队长
船长，那是什么？
尤里，你看我发现了什么！
找点东西
哭一场吧
全部检查一遍。
打开所有箱子。
全部打开。
全部。
这是放射性物质。
它具有放射性。
离开这里，
每个人
塞在箱子里的发货单来自Minitom公司。
俄罗斯原子能部。
该公司在斯维尔德洛夫斯克设有工厂。
有趣的是，
许多人认为斯维尔德洛夫斯克是俄罗斯的黑帮之都。
其产业依赖于矿产资源和军工复合体。
但现在俄罗斯没有足够的资金来支付其核科学家和工程师的薪水。
这是核黑手党滋生腐败的良方。
你有烟吗？
我和核材料部门负责人谈过之后，才知道原来这么容易。
侦探，
我告诉你，
我没有做任何违法的事情。
作为部门主管，
我知道我们核设施有哪些剩余材料。
我听说奥布尼斯克的一个设施储存着多余的铍。
如果您能抽出时间仔细阅读一下我们令人困惑的政府政策，
你会看到，我可以交易不在特殊管制清单上的材料。
然后请你详细地给我讲解一下流程。
我只需要从莫斯科总部拿到订购单就行了。
Minotome在莫斯科设有分店。
我从印刷厂拿到了一些没有美之女信笺抬头的纸张，事情就是这样开始的。
你知道，
我们进行交易……
谁提供了资金？
我认识的一位来自斯维尔德洛夫斯克的商人。
他现在居住在莫斯科。
鲍里斯·迪米特里耶夫。
他的钱是从哪里来的？
他的钱？
我是一名科学家，
我不知道。
空手道俱乐部。
空手道俱乐部，
放屁。
那位先生游走于合法世界和黑社会之间的灰色地带。
俄罗斯有组织犯罪集团赚钱的一种方式是通过买卖商品。
用卢布购买材料。
把它们卖到国外换美元。
对于像他这样的商人来说，
这是轻松发财的方法。
他崛起致富、掌握权力的契机，是他违抗共产党的命令，开设了一系列录像带商店，销售从欧洲和美国走私来的黑市色情制品。
共产主义垮台后，他作为苏联新一代游走于法律边缘的商人之一崭露头角。
在早期
上世纪90年代，他开设了一系列空手道俱乐部。
这些所谓的体育俱乐部实际上是训练暴徒的场所，这些暴徒被雇佣为保安，负责保护黑手党老大。
我告诉德米特里耶夫，我认识一个在瑞士的人，他认识一个在朝鲜的人，这个人愿意花2400万美元购买铍。
但他必须提供武力和资金。
非常简单。
结案。
我可以去吗？
是的。
再一次。
所以，
伊戈尔安排德米特里耶夫的人通过立陶宛将铍走私到瑞士。
我告诉你，
我没有做任何违法的事情。
俄罗斯当局从未逮捕过任何走私放射性物质的人。
我们缴获了铍，
但却没能逮捕任何人。
在一个国家违法的事情，在另一个国家显然也是违法的。
只要现行法律仍然有效，
腐败问题也困扰着这些设施的管理官员。
核能黑手党永远都会占据上风。
这批铍原本要运往朝鲜。
据信，黑手党多年来一直在跟踪该国发展核武器的企图。
如今，俄罗斯腐败盛行，核安全形势严峻，
许多人认为，朝鲜拥有核武库的日子不会太远。
曾被称为邪恶帝国的苏联早已不复存在。
曾经防止核武器被盗的系统也随之消亡。
冷战结束了。
核武器研发速度已经放缓。
但库存依然存在。
一个专门从事核材料盗窃的黑社会组织，
如今核毁灭的可能性比核武器历史上任何时期都大。
这一切始于五十多年前。
1945年8月，
原子被破解，一种可怕的新武器使第二次世界大战迅速而果断地结束。
用于地面作战的装备。
在如今人们耳熟能详的巍峨高楼中，又谱写了新的篇章。
翻滚，
还有那不祥的蘑菇云。
原子爆炸的标志。
但是核武器的魔杖已经打开了。
很快，军备竞赛就开始了。
在接下来的三十年里，
苏联和美国的武器实验室都在全力运转。
许多人担心这两个超级大国会竞相看谁能毁灭世界次数最多。
这种恐怖再次将它诡异的阴影笼罩在地球表面。
氢弹。
在冷战高峰时期，
这两个超级大国的联合武库拥有超过10万枚核弹头。
整个世界都生活在深渊边缘。
有人预测，核战争产生的灰烬会遮蔽太阳。
核冬天将降临世界，
最后，
毫无生气，
黑暗时代即将开始。
随着苏联解体，
世界从核战争的边缘退了回来。
但核武器的威胁比以往任何时候都更加严重。
数十年的试验和研究已经揭开了核弹构造的复杂性。
反对土地，
空气，
海，
以及水下目标。
海军也拥有一艘潜艇……
大众传播的力量使得核武器研发的秘密广为人知。
从核设施到使用部队，陆军使用的原子武器的供应取决于受过专门训练的军械人员……
制造炸弹所需的放射性成分似乎正在庞大的核地下空间中流动。
先进的预警系统
星球大战防御
所有这些高科技手段都无法阻止自杀式恐怖分子发动的核攻击。
在大型城市安放几枚最原始的原子弹，就足以让一个国家瘫痪。
但愿不会发生核事故。
华盛顿发生核事件
华盛顿特区
在哪里，
你知道，
不到一百人，
但成千上万人丧生。
我们的整个文化都被摧毁了，
我们的艺术，
所有构成我们国家的要素。
经历那件事之后，我们将不再认识自己。
20世纪80年代中期，
俄罗斯的核武库拥有超过45000件武器。
今天，
据估计，总数在 3000 左右。
知情人士表示，我们不能指望俄罗斯剩余武器库的安全。
苏联不再像以前那样对所有武器实行集中控制。
工会拥有。
现在，它们在被沉积的地理位置上受到单独控制。
而所有这些国家都掌握着这些金库的钥匙。
而这取决于他们所处的位置以及……的强度。
这些国家内部的犯罪组织
该材料存在被盗的威胁
已移除，
或者付费分发给某些恐怖组织或流氓国家，而这些流氓国家又会将恐怖组织分发给恐怖组织，数量增加了百倍。
1996年，
在莫斯科举行了一次核安全会议。
出席会议的俄罗斯科学家宣布，可能需要十年时间才能确保近 100 个设施免遭盗窃。
从俄罗斯走私核材料主要通过两条途径。
国际刑警组织发现了一条向西穿过波兰等东欧国家的路线。
继续进入德国等国家，
奥地利和瑞士。
国际刑警组织已将德国列为黑社会核心网络的中心枢纽。
另一条路线利用了毒品贩运者将海洛因从中亚运出的相同走私路线。
俄罗斯边境口岸的移民和游客流量巨大，使得使用核探测设备变得不切实际。
被盗的核材料可能不被察觉。
该条约取消了俄罗斯与前苏联加盟共和国之间的边境管制。
如果没有边境管制，
走私者贩运核产品几乎不会面临被捕的风险。
如果他们被捡到，
他们干脆诉诸贿赂。
问题在于，由于有组织犯罪集团收买执法人员不予合作，协调工作受到限制。
有时，有组织犯罪会滋生……
向国际刑警组织提供错误信息，以阻止执法行动。
所以合作中会存在各种各样的问题，但没有合作就无法解决问题。
走私核材料是一场随时可能发生的环境灾难。
运输放射性货物的犯罪分子根本不关心生态环境。
对放射性元素的剧毒性质缺乏了解。
如果被盗的钚……
富含铀的物质进入生态系统。
它可能会污染环境长达数百年。
目前还没有任何国际执法行动能够解决这个问题。
防范核武器黑市的最佳方法是建立一套滴水不漏的核武器和核武器材料安全保障体系。
黑市核能商品的最终客户很可能是政府。
一个恐怖组织
或者一个没有法律或边界的政治实体。
过去20年里，美国海关一直在捍卫美国免受恐怖组织和神经毒气等有毒物质走私的侵害。
生化武器。
像伊拉克和伊朗这样的流氓国家都曾多次试图……
要么从美国境内获取这类武器，要么将其带入美国。
美国各地都存在专门打击有组织犯罪的专案组，其人员致力于研究这个问题。
全国各地，
例如，
在迈阿密。
加利福尼亚州
有一些专门的跨部门政府工作组，它们汇集了执法部门的力量。
海关，
INS，
美国国税局
各相关机构应通力合作，以协调一致的方式解决这个问题。
除了打击部队之外，
核应急搜救队
或者 NEST，
该公司雇佣了多名科学家和技术人员，总部设在内华达州的一个高度机密的设施内。
Ness团队正在
24小时待命。
当检测到核威胁时，
联邦调查局充当特警队的角色。
Ness公司提供经过培训的技术人员，负责查找和拆除核装置。
有时候我真希望共产党能卷土重来。
那些老派的布尔什维克，
并接管，
因为它们曾经比现在安全得多。
萨姆·科恩曾参与曼哈顿计划。
第一个研制出原子弹的科学家团队。
在
50年代，他曾在兰德公司工作。
核扩散问题。
几十年后，
他仍然担心炸弹的扩散。
但现在这一切都归因于一种叫做红色汞的神秘物质。
所有这些黑市交易和走私活动都源自苏联，经由黑手党和其他组织渗透而来……
邪恶势力等等。
核扩散问题变得越来越可怕了。
但核扩散中最令我担忧的因素是：
而且远远地，
是红色水银装置。
多年来，
情报界一直流传着关于一种名为“红色汞”的化学物质的谣言。
有人说，红色水银可能是黑市上最昂贵的商品。
据说，
这种神秘物质可用于制造廉价核弹。
体积小巧，可以装进行李箱。
据说，
红色水银最早于 20 世纪 60 年代末在苏联研制，用于工业用途。
后来发现这种化学物质可以用于制造核武器。
一些巧妙的
苏联科学家找到了一种治疗普通人的方法，
无害。
将红色水银转化为一种具有巨大能量的化合物。
据称，
红色水银会缩小炸弹中放射性核心的体积。
当红色汞与钚混合时，
炸弹的体积可以缩小。
一枚常规核武器的重量约为350磅。
对于一个50兆吨级的巨型炸弹来说，重量大约为2吨。
据估计，红色水银可以使核弹的体积缩小80%。
而且其破坏力丝毫未减。
这就是为什么第三世界国家和恐怖分子愿意花费数百万美元来获取红色水银的原因。
这使得这种化学物质对核黑手党极具吸引力。
尤其是目前还没有法律来控制红色水银的销售。
他们知道一个利润丰厚的领域。
当他们看到一个时，
以及政府，
它并非无力阻止这种情况发生，
但要控制这些人将极其困难。
迄今为止，
国际当局从未查获过纯红色水银。
这导致许多世界政府将红色汞的威胁视为无稽之谈。
21世纪的江湖骗术。
只不过是骗子们在数骗子而已。
欺骗那些连红色水银和樱桃可乐都分不清的顾客。
部分内容是什么？
其中，
它兜售的是假货。
你知道，
作为 P.T.
巴纳姆曾说过：
每分钟都有一个傻瓜诞生。
但科恩和其他人认为，这些虚假的交易掩盖了一个全球性的红色汞生产和分销网络。
它肯定是在俄罗斯生产的。
有可能，也可能不是。
……将在其他一些国家生产，
例如
以色列对红色水银武器的战场有着最合乎逻辑的需求。
南非曾处理过红色水银武器。
但我更倾向于相信他们是通过走私者获得红色水银，而不是自己生产的。
它会从一个摊贩传到另一个摊贩手中。
竞争非常激烈。
这些人中有些，
他们会以最残忍的方式互相残杀。
南非发生的一起骇人听闻的杀戮事件就是一个例证。
太糟糕了。
谋杀案发生在约翰内斯堡。
南非。
受害者在一家化工公司工作。
该公司在中东地区开展业务。
对艾伦·基杰的初步尸检。
职业，
Tor Chemicals国际公司的销售总监。
国籍，
英国出生。
居住在约翰内斯堡，
南非。
基杰最后一次被人看到是他的妻子。
她报告说，基杰看起来很担心。
已经好几天都心神不宁了。
他始终没有说出原因。
是的。
是的，
我是Kidja。
Kidja对着电话那头咕哝了几句，然后说他要去见个人，不会待太久。
基贾再也没有回来。
几天后，被盗车辆被找到。
Kidja是在后备箱里被发现的。
身体部位被塑料包裹。
我没看到任何防守球员受伤。
因此，我认为基贾一定认识袭击者。
颅底肿胀……
这表明基贾头部受到了重击。
我认为这不是致命伤。
然后他们用这种红色颜料涂抹了尸体。
油状物质。
由于四肢血液循环不畅，
基贾在他们开始肢解尸体时肯定还活着。
他们砍断了手臂，
腿，
臀部和头部。
从这些骨头上参差不齐的裂缝来看，
看起来他们用的是家用级别的锯子。
初步测试……
然后是这种红色油状物质，
它肯定含有大量的汞。
好奇的。
调查显示，这名化学品推销员可能在销售具有军事用途的产品。
由于杀戮的性质以及尸体被涂成红色。
罗伯特·斯塔克林
有人猜测这起谋杀案是为了警告人们远离红色水银。
两年后，这一理论获得了认可。
另一名南非男子被发现死亡。
对唐·朗的初步尸检。
职业，
进出口业务。
国籍，
南非。
死因。
自杀。
兰格因持有放射性物质而被捕，时间与基杰案发生的时间大致相同。
警方说服兰格参与了一次诱捕行动。
结果导致两名据称贩卖红色水银的男子被捕。
几天后，
警方发现冷已死亡。
现场有一封遗书。
据说，
红色水银是世界上最昂贵的商品。
还，
最致命的。
这种化学物质可以减少制造核武器所需的钚的数量。
唔。
红色水银或许能够用于制造小型核弹。
理想的恐怖分子武器。
Leng公司向中东出口化学品。
基杰也是如此。
初步调查结果与案件侦探的判断一致。
窒息而死。
然而，
我注意到他的脖子和左臂上有瘀伤。
脖子上的这些痕迹很可能是绳子造成的。
我不认为朗能用足够的力气把脖子绑起来，造成这些擦伤。
我认为自杀是伪造的。
这些瘀伤可能是有人或某些人非法拘禁朗造成的。
一个人或一群人。
把塑料袋套在死者的头上。
手部和手腕上的瘀伤与防御性击打相符。
然后他们用绳子封住了气管。
法医的意见
可能的死因。
杀人。
可能的作案动机。
红色水银。
蜘蛛伙伴留下的尸体踪迹与红色水银有关。
你
美国政府拒绝承认红色水银构成的危险。
有人认为，这项政策有朝一日我们都会后悔。
他们担心的是，有朝一日这些纯聚变武器可能会成为现实。
那样的话，你就会拥有大量的黄金储备，可以用来购买这些可怕的恐怖武器。
而美国绝不会承认这种可能性。
利用有组织犯罪集团提供的核元素和技术，
对美国的袭击
恐怖组织占领土地的可能性不仅可能越来越大，
但这种武器可能比人们想象的还要可怕。
恐怖分子最理想的武器应该是廉价的。
小的，
而且很容易走私。
它会造成数十万人死亡。
但不能对建筑物造成损害。
这听起来像科幻小说。
但实际上，确实存在一种核武器，它能够杀人但不能摧毁任何东西。
这种理想恐怖武器的主要成分是红色水银。
我意识到的是，那种物质，
如果治疗得当，
可以转化。
变成了一种非常奇怪的爆炸，
它无需钚或铀就能制造核爆炸。
一种所谓的纯聚变装置。
核弹能产生大部分破坏力、巨大的热量和巨大的冲击波。
只有一小部分爆炸能量以放射性粒子的形式释放出来。
但聚变炸弹几乎将其所有能量都以称为中子的粒子的形式传递出去。
炸弹的工作原理就像一把威力巨大的X光枪。
用一次中子束照射就能杀人，
但离开银行，
道路，
电信，
电力系统未受影响。
与此类装置产生的爆炸和高温效应相比，
中子占据主导地位，而且它们也必然会杀死人类。
但他们能够在不破坏环境的情况下杀人。
在与国防机构合作期间，
山姆·科恩发明了一种纯聚变装置。
它被称为中子弹。
该设备可以非常轻巧，甚至可以……
大小和棒球差不多。
现在它会更重了。
它的重量可能达到
7、8、
大概10英镑左右。
但从恐怖主义的角度来看，
你知道，
这里没有手提箱炸弹。
这是一个保龄球袋炸弹，
你知道，
几乎。
你几乎可以把它放在口袋里随身携带。
如果你在欧洲拥有同样的材料，
核材料，
那东西在欧洲，你想把它运到美国。
最简单的路径就是阻力最小的路径。
把它带过墨西哥边境，然后利用墨西哥那些负责将其他违禁品走私入境的组织。
一枚小型中子弹就能摧毁市中心或政府设施内的人口。
黑手党为恐怖组织走私几枚手提箱大小的中子弹就足以劫持一座城市。
他们对越过我们边境的物品毫无良知。
他们会带来的。
他们对此从未表现出丝毫愧疚。
因此，核材料通过南部边境进入美国的可能性……
极有可能。
我认为在美国走私这类材料最简单的方法就是贴上标签，说明它是什么，然后把它当作合法的商业货物（例如放射性医疗材料）运进来。
我们领先了，
希望如此。
一名恐怖分子正试图获取这些核材料。
我们知道我们的系统一直都已到位。
我们知道他们已经阻止并侦破了企图转移核材料的事件。
作为恐怖袭击武器或梦幻战场，可造成巨大破坏。
但我最担心的还是恐怖主义。
根据核军控协议，此类装置的研发、制造和扩散完全合法。
我们感觉自己做得很好。
我们尽我们所能做到最好。
确保这些材料不会落入恐怖组织手中。
在没有任何具体信息的情况下找到它，以及仅仅靠偶然发现它的概率，都是极其渺茫的。
如果这个国家真的使用了简易核装置，
或在
巴黎或伦敦
它将从根本上改变西方文明，其方式是我们甚至无法预料的。
文明或许能够承受一定程度的毒品走私和黑市交易。
但如果核弹头落入犯罪恐怖分子手中，
这将对公众和世界和平构成灾难性的威胁。
我是罗伯特·斯塔克。
谢谢您的参与。